Ovo je prva kompjuterska igra,
ustvari, addon kreiran od strane fanova, u kojem ja učestvujem
tako što pozajmljujem svoj glas.
Mi se ne borimo za uticaj, ovde se radi o preživljavanju
i obliku našeg kraljevstva onakvog kakvog ga poznajemo.
Kralj Rhobar II je multidimenzioni karakter.
U jednu ruku, on je ujedinio i stavio pod svoju vlast čitavo kraljevstvo Myrthana.
U drugu ruku, on je potpuno poražen u sudaru sa svojim neprijateljima
Orcima.
On je počeo da donosi despotske i radikalne odluke protiv ove nadolazeće pretnje.
On je jak,
međutim, snaga se pokazala beskorisnom, dok on balansira na samoj ivici principa.
Oni(orci) niti znaju za kompromis, niti za milost. Stoga bi trebalo delovati bez kajanja, ali ipak pametno.
“Istorija Khorinisa”
je neprofitabilno delo.
Impresioniran sam
profesionalizmom
i pažnjom koja je posvećena detaljima.
Zbog toga je snažno preporučujem,
Ryszard Mróz